### Правили для мужчины

> Это подборка правил презназначенна к прочтению для мужчины

## №1 Своя жизнь
Смирись с мыслью что большую часть жизни или как минимум её конец ты проведешь сам. Статистика разводов вещь упрямая, а ведь это люди которы были влюблены и сознательно приняли решение жить вместе. Подумай реально какой шанс что у тебя так не будет?
Устраивай свою жизнь именно с прицелом чтобы живешь для себя и в конце будешь сам. Защити свое личное будущее а не вкладывайся в человека который с 95% с тобой не останется до конца. 
Если же приняв такой путь тебе все таки повезет и ты встреши такую женщину что останется с тобой до конца, то ничего страшного не будет. Но если ты не будешь готов к этому то конец или как миним значимую часть жизни ты можешь прожить в минимальном комфорте и будет не просто. 
Будь реалисто защищай свою жизнь

## №2 В чем суть жизни
Я считаю что жизнь нам всем дается не зря. Мы все часть природы и являемся живыми винтиками процесса эволюции живой материи. А значит у нас у всех в этой жизни есть задачи. И минимальный набор задач привязан к эволюции живой материи. Простыми словами я считаю что обязан становится лучше как представитель вида человеческого(развивать свои общевидовые свойства) и так и мужского пола в часности(мужские черты).

## №3 Прелюдия
К чему бы ты не приступал всегда сначала проанализируй что бы хочешь сделать и есть ли у тебя все для этого. Имеешь ли ты достаточно знаний или понимая если нет то исправивь это. Только после того как ты уже имеешь представление о том что бы хочешь сделать, знаешь как  и уверен что у тебя есть все для этого можешь приступать.

## №4 Хобби
Для здорового мужчины и для его нормального уровня гормонов обязательно ходить в зал. Это придаст уверенности и улучшить здоровье. Целю похода в зал должно быть  на первом месте здоровье и улучшение самочувствия а потом фигура, вес и все остальное. Занимайся только натурально. Буть прсто лучшей версией себя самого, не старайся быть кем то другим или когото догнать.
Заведи хобби. Да да, зал это не хобби это обязательная часть твоей жизни. Хобби тебе может отвлекаться от работы или займет твое свободное время. Старайся развивайтся в разные стороны. Старайся развивается в разные стороны. Если наоборот и твоей жизни слишком много умственной работы зайди хобби из другой области.

## №5 Планируй

## №6 Навык принятия решений

## №7 Не будь быдланом

## №8 Только комфорт

## №9 Цена внимания

## №10 Отношения к девушкам 






